नमस्ते र हरेक दिन नयाँ स्वागतमा स्वागत छ
मेरो नाम केरी र जेन फेरि छ
यो हप्ता त्यो वास्तवमा शिविर गर्दैछ
सेन्ट्रल क्यानाडामा सेवकाई र हामीसँग छ
त्यसपछि कार्मेन फेरि यो हप्ता हाम्रो साथमा छ
मानसिक रोगको बारेमा अधिक कुरा गर्न र
येशू र कसरी त्यो कसरी फिट बस्नुहुन्छ
सम्पूर्ण तस्विर त यो आउँदैछु
माथि
पागल कौशलहरू अहिले हाम्रो नयाँ कुञ्जीहरू वा
आफ्नो अवस्थितहरूलाई अनलाइनमा सुधार गर्नुहोस्
भिडियो ट्यूटोरियल र प्रशिक्षण लिंडा देखि
बिस्तारै हाम्रो विशेष लिङ्क बिरालोमा
पाँच डट टीवी / लिंडा सफ्टवेयर सिक्न
प्रविधि रचनात्मक र व्यवसायिक क्षमताहरू
तपाईं आज हासिल गर्न मद्दत गर्न सक्नुहुनेछ
तपाईंका व्यावसायिक लक्ष्यहरू आज सामेल हुनुहोस् र
सिक्न सुरु गर्नाले तपाईंलाई यो मौका दिनेछ
यसलाई असीमित संग पूर्ण रूपमा प्रयास गर्नुहोस्
सबै पाठ्यक्रमहरूमा पहुँच अब साइन अप गर्नुहोस्
निःशुल्क cat5 डट TV को लागि / लिंडा
नयाँको हाम्रो 20 औं संस्करणमा स्वागत छ
दैनिक म यसलाई पहिले नै छ भन्ने विश्वास गर्न सक्दैन
भएको 20 एपिसोड धन्यवाद लागि धेरै
ती व्यक्तिहरू जो भएका छन्
ईमानदारीपूर्वक यो मा ट्यूनिंग यस्तो भएको छ
मलाई असाध्यै सुन्दर अनुभव छ
मैले हरेक पटक केहि नयाँ सिकेको छु
शो र मलाई थाहा छ कि जेन पनि भन्छन्
र म तपाईंलाई धेरै धेरै सिकेको छु
कारमेन यति धेरै फिर्ता आउनको लागि धन्यबाद
मेरो लागि यो सुन्न राम्रो थियो
तपाईंको कथा र परमेश्वरले के गर्दैछ
हप्ता कार्र्मले उनको कथाको बारेमा साझा गर्यो
मानसिक बीमारी संग संघर्ष
विशेष अपमानजनक-बाध्यकारी विकार
र परमेश्वरले उसलाई कसरी ल्याउनुभयो र
उनले पनि व्यावसायिक सहयोग खोजे र
उसले उसलाई आज ल्याएको छ
र म चाहान्छु त्यो अद्भुत व्यक्ति हो
उनले उसलाई भेट्न व्यक्तिलाई भेट्न सक्थे
केहि प्यारी यति यति यति Karmin म बस थियो
उनको साथ साझेदारी गर्ने उनको यहाँ छ
र मैले मात्र हामीले यो भन्दा सोचेको थियो
परमेश्वरले मेरो प्रार्थनाको जवाफ दिनुभयो
उनको यहाँ आउँछ किनभने म काम गर्दछु
एक नर्स र हामी जस्तै आपातकालीन विभाग
प्राय: सम्झौता वा हेरचाह प्रदान गर्ने प्रयास गर्नुहोस्
मान्छे को मानसिक संग संघर्ष को लागी
रोग र तिनीहरू अक्सर आफ्नो बुद्धिमा हुन्छन्
अन्त्य वा तिनीहरूसँग मात्र एक नयाँ प्याकेज छ
केहि लक्षणहरू तपाइँ वर्णन गर्दै हुनुहुन्छ र
तिनीहरू केवल तपाईलाई थाहा छ उनीहरूको संसार हो
बिछ्याउने र हामी निश्चित रूपमा प्रयास गर्छौं
हाम्रो सबै भन्दा राम्रोसँग तिनीहरूलाई प्रदान गर्न
व्यावसायिक सहायता र औषधि र प्राप्त गर्नुहोस्
उनीहरूले केही को लागी ट्रयाकमा सुरू गरे
केहि परामर्श र थेरेपी तर के छ
त्यसैले स्पष्ट आशा को अभाव हो
ख्रीष्ट र कर्मका लागि तपाईले मात्र सक्नुहुन्छ
यसको बारेमा थप जान्नुहोस् कि कसरि
प्रभु तपाईं भेट्नुभयो म शायद तपाईं मात्र साझा गर्न सक्नुहुनेछ
कुन सल्लाहकारले तपाईंलाई भने
राम्रोसँग मेरो गैर-मनोवैज्ञानिक मनोवैज्ञानिक थियो
धेरै वर्षको लागी मलाई लाग्थ्यो कि यो थियो
चार वर्ष र त्यहाँ एउटा बिन्दु आयो
उनी अन्यथा उनको अभ्यास चलाइरहेका थिए
र म चाहन्छु
अब उनको क्लाइन्ट र उनको रूपमा जस्तो
छोडेर उनले भन्यो कि तिमीलाई थाहा छ कि त्यो
यो विश्वास गरेन कि उनले गरेनन्
येशूलाई विश्वास गर्नुहोस् तर यो परमेश्वरले यो वाह वाह गर्नुहुन्छ
यद्यपि मेरो लागि काम गरेको सामानले उनले भन्यो
त्यो तिमी र तिम्रो हो तिमी हो
त्यो मनोवैज्ञानिक हो भन्छन्
गैर क्रिश्चियन उम तर उनले देखेका थिए
फरक छ कि यो मेरो मा बनाएको थियो
जीवन र उपचारमा त्यो थियो
हाँ देख्यो कि त्यो राम्रो थियो र म केवल म
यो यहाँ कसरी भइरहेको थियो भन्ने कुरालाई परमेश्वरलाई रोइरहेका थिए
परमेश्वरले मेरो प्रार्थनाको जवाफ दिनुभयो र तपाईं पनि
कि त्यो पेशेवर थियो कि भन्दै गर्छु
ईश्वर भन्नुहुन्छ कि म तिमीलाई कसरी मद्दत पुर्याउँछु
मानसिक बीमारी भएका व्यक्तिहरू किनभने यो हो
केहि कुरा जुन म जान सक्छु
र cast cast राख्नुहोस् वा तपाईंलाई थाहा छ
एसपीआई कठिन पानी तर हामी परमेश्वर चाहिन्छ
हस्तक्षेप म त्यो बस ठुलो थियो कि त्यो
मनोवैज्ञानिक मान्यता छ कि तपाईंको
जीवन र येशूले भन्नुभयो, मैले तपाईंलाई आएँ
जीवन र पूर्ण जीवनमा हुन सक्छ
र म हामी बोल्दै आएका पदहरू मध्ये एक
पहिलेको बारेमा थियो मैले दिएको छैन
तपाईं डरको आत्मा तर शक्तिको
प्रेम र एक मन मन र कसरी भगवान छ
तपाईंको जीवनमा बाइबलको प्रयोग गर्न तपाईंलाई प्रयोग गर्न
त्यस कार्र्मन राम्रोसँग उम मैले धर्मशास्त्र भन्छु
ग्लुको वास्तविक भाग जस्तै भएको छ
मेरो जीवन सँगै जब यो थियो
साँच्चै बिस्तारै मेरो माम एक महिला थियो
शब्द को बिल्कुल र त्यो हुनेछ
सँधै मलाई सान्त्वना बनाउन बनाउछु
म जब म एक संघर्ष गरिरहेको थिएँ त्यो
प्रायः आफ्नो यशैया 41 9 10 ल्याउँदैन
तपाईंसँग डराउनुहोस् डराउनुहोस्
म तिम्रो ईश्वर हुँ। म डराउँछु
तपाईलाई बलियो बनाउनेछु म तपाईंलाई सहयोग गर्नेछु
तपाईं मेरो दाहिने हातमा राख्नुहुन्छ
केवल दाँया हात अँध्यारो भय
ती चीजहरूलाई सम्बोधन गर्दछ जस्तै त्यहाँ छ
धेरै बायलमा डराउँदैनन्
धर्मशास्त्रले तिनीहरूको साथ लोड गरीरहेको छ
यसैले त्यहाँ त्यहाँ एक कारणको लागि किनभने भगवान
थाहा थियो कि हामीलाई विशेष गरी कहिले चाहिन्छ
तपाईं मानसिक रोग संग काम गर्दै हुनुहुन्छ
कि त्यो यति केहि डरावना छ कि
ईश्वरले गर्न सक्दछ र हामीलाई सान्त्वना दिन चाहन्छ
हाँमा र उसले उसले निश्चित गर्दछ
उम उहाँले त्यो यसलाई तपाईंबाट हटाउन सक्नुहुन्न
उ जादुई छैन जादुई उम तर हुन सक्छ
कि तुरुन्तै तपाईं निको पार्न ओह हाँ
उसले मनपर्दैन म निश्चित रूपमा
ले लिया छ कि तपाईं संग संघर्ष
प्रश्न गर्दै जस्तै तपाइँ किन अनुभव गर्दै हुनुहुन्छ
यहा मैले आफ्नो आमालाई यसो भन्छु
केर्मेन तपाईं के दाँया जाँदै हुनुहुन्छ
अब मलाई कामको सम्झना दिलाउँछ र परमेश्वरले गरेन
काम गर्ने सबै कारण उहाँलाई तर भगवान किन बताउनुहोस्
यसलाई प्रयोग गरियो र उनले यसलाई शक्तिशाली रूपमा प्रयोग गरे
उनीहरूले काम गर्न सकेनन्
तिनीहरू पूर्ण रूपमा महसुस गर्छन् जस्तै
अय्यूबको साथ ऊ बस्थे
जिन्दगीमा धेरै धेरै चल्थ्यो
यो हाँ तपाईंलाई थाहा चूसा अंक भएन
किन तपाईलाई थाहा छैन किन हामीसँग छ
ईश्वरको प्रलोभन र शैतान बोल्ने र
छैन कि त्यो सही थियो त्यो छैन
सबै अचानक बच्चाहरू मरेका छन्
घाँस काटिएको छ र तिनी हराएको छ
सबैजस्तै उहाँ थाहा छैन किन तर
उहाँ धर्मशास्त्रमा हुनुहुन्छ र त्यसो भए उहाँ उहाँको ईश्वर हुनुहुन्छ
उनीहरूका प्रश्नहरू किन परमेश्वर थिए
यो गर र यो
मैले सिकेको एक कुरा सोध्दैछ
किन सँधै राम्रो प्रश्न छैन
ईश्वरलाई सोध्नुहोस् किनकि उहाँले तपाईंलाई बताउनुहुनेछैन
डेट्रायटमा तपाईं उसलाई सोध्नुहुन्छ किन तर तर
उहाँले तपाईंलाई कसरी प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ कसरी देखाउन सक्नुहुन्छ
तपाईं अन्य मानिसहरूलाई मद्दत गर्न जानुभयो
मेरो लागि यो मलाई धेरै सहानुभूति दिईयो
हे रोग भएका मानिसहरूका लागि हाँ
हामी चिन्ता र संघर्षको साथ संघर्ष गरिरहेका छौं
केहि ग्राहकहरु मा यो हेर्नु पर्छ
कि तपाईं आफ्नो जबरजस्ती मा मद्दत पुर्याउनुहुन्छ
हाँ बिल्कुल र यो वास्तव मा दिन्छ
मान्छे सुरक्षित ठाउँ जुन तिनीहरूले महसुस गर्न सक्छन्
अक्टोबर यदि यदि तपाईंसँग छैन भने
तपाईंको बारेमा सुरक्षा छ कि तपाईं पाउनुभयो
ठीक छ म तपाईं जान्छु भनेर वास्तवमा थाहा छ
सम्भवत तपाईं रूपमा हुनुहुन्छ रूपमा थिए
खराब भएको जस्तो मैले हाँसें
निश्चित रूपमा प्रयोग गर्नुहोस् कि यो यति पट्टी हो
आशिष् दिँदै पनि मलाई आशा छ
कसैले मलाई विश्वास गर्दछ कि परमेश्वरले यो प्रयोग गर्दै हुनुहुन्छ
सान्त्वना वा कसैलाई प्रोत्साहित गर्न
त्यहाँ कि वास्तवमा संघर्ष गर्ने को आवश्यकता हो
शायद अवसाद वा चिन्ता वा के हो
के तपाईंलाई थाहा छ कि तपाईं जान्नुहुन्छ कि तपाईं हुनुहुन्छ
एक्लै होइन कि परमेश्वरले तपाईंलाई त्याग्नु भएको छैन
यद्यपि यदि यो पुरा तरिकाले जस्तो लाग्छ जस्तो लाग्छ
विश्वास एक अनुभूति विश्वास होइन एक विकल्प हो
र ईश्वरलाई ईश्वरको रूपमा लगाउनुहुन्न
वास्तविकता सही हो हाँ हाँ यो हो यो एक
राम्रो तपाईं एक सुरक्षित स्थान को बारे मा कुरा गर्छन
यसको बारेमा कुरा गर्न र हामी निश्चित गर्न चाहन्छौं
त्यो हाम्रो फेसबुक पेजमा पनि प्रदान गर्नुहोस्
यदि तपाईं केवल हरेक दिन नयाँ खोजी गर्न सक्नुहुन्छ
म केही छलफल प्रश्नहरू पोस्ट गर्नेछु
हुनसक्छ यदि तपाईं आफ्नो पोस्ट गर्न चाहानुहुन्छ
अनुभव र हामी तपाईंलाई कारगरहरूलाई निम्तो दिन्छौं
तपाईं बस गर्न चाहनुहुन्छ भने मा त्यहाँ टिप्पणी गर्न
जहाँ हामी कुरा गर्न सक्नुहुन्छ ठाउँ सिर्जना
यी मुद्दाहरू मलाई लाग्छ कि यो साँच्चै राम्रो छ
अब कार्मोनले कस्तो सल्लाह दिएको छ
के तपाईं अन्य ईसाईका लागि हुनुहुन्छ वा
तपाईं चर्च परिवारहरूलाई कसरी समर्थन गर्ने थाहा छ
मानसिक व्यक्ति वा हुनसक्छ भने पनि
तपाईं एक परिवारको सदस्य राम्रो छ के तपाईं कसरी
हामी उनीहरूलाई उनीहरूको अवस्था राम्रोसँग समर्थन गर्न सक्छौं
परिस्थितिले यसलाई परिवर्तन गर्दछ
परिस्थिति कस्तो हुन्छ?
ईमानदार यदि कसैलाई खतरा हो
आफूलाई वा अन्य मानिसहरूलाई मैले गर्थे
निश्चित रूपमा मद्दत पाउनुहोस् कि तपाईलाई
तपाईं आफ्नो साथ यो गर्न सक्नुहुन्न
म जो मान्छेहरुको लागि भन्न सक्दिन
धेरै जस्तो कुरा संग संघर्ष गर्ने
तर्कहीन विचारहरू वा अवसाद यो हो
धेरै धेरै उपयोगी मदत गर्न प्रयास गर्न
तपाईँको ट्रकमा जस्तै सबै समस्या
यसको मान्छे सहयोगी हुन कोसिस गर्ने प्रयास गर्नुहोस्
समाधान दिनुहोस् र त्यो राम्रो कुरा हो
तर प्रायः जब मान्छे चाहिन्छ जब तिनीहरू
यी अन्धकार स्थानहरूमा कसैलाई मात्र छ
सुन्नुहोस् र कसैलाई जस्तै त्यहाँ हुन
साथीहरूलाई साथीहरू खोल्नु अघि
मुख बस त्यहाँ हुन र हुन
दबाया सहानुभूति हम्म र होइन
तिनीहरूलाई छोडेर तिनीहरूलाई मन नदेऊ
जस्तै तपाईं हुन सक्छ तिनीहरूले त्यागेर हुनुहुन्छ
स्थिति परिवर्तन गर्न वा ठीक गर्न सक्षम
जो केहि पनि उनको मन मा रहयो हो तर
तपाईं त्यहाँ त्यहाँ हुन सक्नुहुन्छ र तिनीहरूलाई भन्नुहोस्
देवताहरू त्यहाँ तिनीहरूको लागि र त्यो
मलाई लाग्छ एक धेरै शक्तिशाली शक्तिशाली कुरा हो
बिरोधको बिरोध
डाक्टरले के भन्छ कि त्यो जाँदैछ
तपाईँ यसलाई त्यहाँ कुनै लाज छ लिन मद्दत गर्न
कि तपाईं अझ बढीको रूपमा खुशी गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
तपाईंलाई चश्मे पहने खाँचो छ
चश्मेले तपाईंलाई चियामा राम्रो देखाउँछन्
म केटाकेटी हुँ यो यो साथमा एक महान संसार हो
तर मानिसहरू कहिलेकाहीं शर्मिला हुन सक्छन्
औषधि लिएर उम लिनु र म गए
त्यस श्रृंखलाको माध्यमबाट यसको एक भाग
जहाँ म जस्तै थियो ओह हाँ तपाईं भर्खरै थिएन
चाहानुहुन्छ किनकि हामी यो जान्दछौं
म बिस्तारै मन पराउँछु म यसलाई जस्तै छ
किनभने म हुँ
भाडा र त्यो दयालु बिन्दु बिन्दुमा आउनुभयो
यो कहाँ छ तपाईलाई थाहा छ यो के हो ?
केही कुराले परमेश्वरले मलाई दिनुभएको छ ताकि म सक्दिन
एक पूर्ण जीवन जिउँदो रहेछ त्यसैले मलाई एक मौका हुन सक्छ
यस स्थानमा बसिनु हुँदैन
जस्तै त्यहाँ त्यहाँ एक बिन्दु थियो
मेरो जीवन जहाँ मेरा आमाबाबुले डराए
म कहिल्यै जस्तै काम गर्न सक्दिन
शायद विवाहित हुन सकेन
र म अहिले दुवैको छ
चीजहरू तपाईलाई भगवान हुनुहुन्छ तर त्यो हो
केहि चीज जो भगवान को उपयोग गर्न को लागि जाँदैछ
तपाईलाई त्यहाँबाट बाहिर निकाल्न मद्दत गर्नुहोस्
म सोध्छु कि कसैले म चाहन्छु
निश्चित रूपमा यो एक हो एवेन्यू कि
परमेश्वरले तपाईंलाई उम धेरै सहयोग गर्न प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
केहि परिस्थिति अवस्था म भन्न चाहन्छु
पनि चर्चमा मात्र उम्मेदवार हुन र
यदि तपाईंकोसँग सुरक्षित स्थान वा एक व्यक्ति छ भने
तपाईलाई विश्वास छ कि तिनीहरू मात्र उम्मेदवार हुनुपर्दछ
यसको बारे मा र तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ
यदि तपाईंलाई यसलाई भित्र भित्र लुकाउन कुनै सहयोग पाउनुहोस्
कलेज म एक कठिन समय मा जाँदै थिएँ
र मलाई थाहा थियो कि म कडा मेहनत गरिरहेको थिएँ
समय मानसिकता र मैले एक मित्रलाई हे
तपाईं म तल जानुहोस् र खान भनेर निश्चित गर्न सक्नुहुन्छ
खाना खाएपछि म के गर्छु
यदि म खराब स्थानमा थियो भने मात्र खान नदिनुहोस्
हाँ, उसले मेरो ढोका खोल्थ्यो र
अरे अन्न चाहान्छु आउन चाहन्छु
मेरो साथ डाइनिंग हलमा र उनी
त्यो गर्थे र त्यो धेरै मायालु थियो
बुझेको कुरा उसले गर्थ्यो
त्यो त्यो उनले के गर्न खुसी थियो भने उनले
तर तर उनले यो गरेन
थाहा थिएन कि मलाई यो आवश्यक थियो ताकि तपाईं थियो
त्यहाँ पुग्न एक साटो हाँ
हाई र बस ईमानदार हुन र यदि
तपाईं मान्छे जस्तै कि तपाईं पाउन सक्नुहुन्छ
के गर्न सक्छ भने हे मलाई फोन गर्न सक्छ यदि
सुनिश्चित गर्नुहोस् कि म सबै दिन सुतिरहेको छु
ब्लाइन्ड डाउन
हाँ यो किनकि केहि छ भने
तपाईं कुनै न कुनै समयमा जाँदै हुनुहुन्छ
प्रायजसो मानिसहरूले जब मसँग मात्र छु
गहिरो गुफामा सुत्न जान्छ
डक गरिएको छ र यसले प्राय: काम गर्दैन
तिम्रो लागि सबै भन्दा खराब कुरा हो तर शायद
तपाईंसँग एक मित्र कल हुनुपर्छ र भन्नु पर्छ
हे आज तपाईंले खाएको छ तपाईंले पाउनुभएको छ
आज बिहान बिहे बाहिर जानु र केहि लाग्छ
कसैको लागि साहस र पुग्न साहस
वास्तवमा मलाई भन्छु कि तपाईं यो गर्न चाहानुहुन्छ
मलाई र के म त्यस कारमेनबाट टाढा छु
के म साथीको प्रकार हुन चाहन्छु र
जस्तै कसैलाई बहिनी जस्तै
चर्च परिवार तिनीहरूले थाह तिनीहरूले
म एक सम्पत्ति आउन सक्छु र म होइन
यसको लागि उनीहरूको न्याय गर्न जाँदैछु म ठीक भन्छु भने
तपाईलाई के चाहिन्छ म ख्रीष्ट हुन चाहन्छु
तपाईलाई म उहाँको हात र खुट्टा बन्न चाहन्छु
र केवल यति राम्रो माया छ र शायद हामीलाई चाहिन्छ
प्रार्थना गर्दा परमेश्वरले हामीलाई कसरी देखाउनुहुन्छ भनेर
अन्य तरिकालाई विशेष तरिकामा राम्ररी प्रेम गर्नुहोस्
जस्तो कि तपाईं हाँ भन्नुहुन्छ र मलाई थाहा छ
यो तपाईंको मित्रले जस्तै कार्ड पठाउछ
तपाईंका लागि यो धेरै सहयोगी हुनुहुन्थ्यो र
सायद तपाईले त्यो हे पाउनु भएको हो
हो यो यो आश्चर्यजनक छ कि परमेश्वरले नेतृत्व गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईं आफ्नो खुला शहर उठाउन र यो एक छ
सुन्दर कुरा जब मानिसहरूले तपाईंको
त्यसोभए सहयोग गर्नुहोस् तपाई अन्य मानिसहरूलाई मद्दत गर्न सक्नुहुनेछ
त्यहाँ एक पद सम्भव छैन
मेरो दिमागमा अहिले हामी सान्त्वना दिन्छौं
अरूसँग सान्त्वना संग अरु
ख्रीष्टबाट प्राप्त हुन्छ त्यसैले हामी सान्त्वना पायौं
हामी अन्य मानिसहरूको साथ आउँदछौं
ख्रीष्ट हामीलाई दिइन्छ र सान्त्वना दिनुहुन्छ
कहिलेकाहीँ यो अन्य मान्छे मार्फत छ
आफैले हाँ यो सत्य हो यो अक्सर
तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ जस्तो लाग्छ कृपया मलाई मद्दत पुर्याउनुहुन्छ
र प्रायः एक मित्र आउनेछ भगवान ई
प्राय: अरु व्यक्ति वा तपाईको फोन प्रयोग गर्दछ
रिंग्स र कसैले बोलाइरहेको छ
हे भन्नु हो तिमी कसरी गर्दैछौ र यो एक छ
वास्तवमा तपाईं कसरी गर्दै हुनुहुन्छ mmm मात्र होइन
मलाई भन्नुहोस् कि तपाईं ठीक हुनुहुन्छ हो म वास्तवमा होइन
यो पनि साँचो ईश्वर सुन्न चाहानुहुन्छ
प्राय: अन्य मान्छे प्रयोग गर्दछ र केवल
यो चिन्ता र म यसको लागि भगवानको धन्यवाद
उम यो सत्य हो, त्यसैले परमेश्वरले तपाईंलाई लिनुभयो
यसको माध्यमबाट तपाईं आफ्ना किशोर वर्षहरूमा हुनुहुन्छ
र त्यसपछि कलेज र त्यसपछि तपाईं
यसले हामीलाई ल्याउन ल्याउन ल्याउन सक्छ
तपाई अहिले हुनुहुन्छ जहाँ तपाई योएल भेट्नुभयो
त्यसो भए र यदि तपाईं सक्नुहुन्छ भने
तपाईंको बारेमा केही कुरा बताउनुहोस्
तपाईंको विवाहको सुरुवात र परमेश्वरले के गर्नुभयो
त्यहाँ तिम्रो लागि राम्रो लाग्यो मैले जवानलाई जवानमा भेटें
समूह हामी दुवै साँच्चै पुरानो हुनुपथ्र्यो
कपालबाट फाँटेर उनी 20 वर्षको थिए
धन्यवाद, म वास्तवमा घर पठाइयो
कलेज बाट क्रिसमसको लागि सुरु भएको कारण
म बिरामी मानसिक तर बिरामी भएको छु
त्यो पनि राम्रो चीजहरू अर्को कथा हो
यसबाट बाहिर आउन सक्छ तपाईले उहाँलाई भेट्नुभयो
मेरो पति भेट्नुभयो र यो उहा यो थियो
जस्तै हे तपाईं कसरी गर्दै हुनुहुन्छ र हामी हामी
हामी एक प्यारी आइडिया द्वारा स्थापित भएको थियो कि हामी
दुवै थाह र त्यो भनेर हामी दुवै थाह
एक ईश्वरीय पतिको चाहना हो हाँ त्यो जस्तै थियो
हे र म जान्दछु कि तपाईंले बन्द नगर्नुभएन
ठिकै म कलेज फर्किएँ
अल्बर्टा र ओन्टारियो हे वा स्विडेन खाए
एक अर्काको जस्तै वर्ष र हाँ
धेरै धेरै हराएको सम्पर्क हामी फेरि भेट्यौं
र मैले भर्खरै भोगेको थिएँ
कसैलाई अर्को कथा हो तर हामी भेट्यौं
फेरि तपाईं एक युवा वयस्क समूह हुनुहुन्छ
युवा समुह हाँगा बाट स्नातक गरियो
प्रयोगकर्ता समूहमा स्नातकोत्तर र त्यसैले म थियो
त्यहाँ र उनले एहसास गरे कि म एक्लै थिएँ
फेरि र थोडाको पछि
जबकि उहाँले त्यहाँ त्यहाँ बस भन्नुभएको थियो
जस्तै हामी म्याकडोनाल्डको लागि बाहिर जान्छौं
युवा आईईएलटीएस समूह पछि र
ऊ सधैं मेरो छेउमा बसिरहेको थियो
कुनै पनि कारण भए पनि हामीले मिति सुरु गरेका छौं
वा अदालतले तपाईलाई mm-hmm लाई डेटिङ गर्दछ
विवाहको उद्देश्य संग जो केहि पनि
तपाईं यसलाई ठीक कल गर्न चाहनुहुन्छ
र म स्पष्ट रूपमा ईमानदार हुनुपर्दछ
मेरो मानसिक रोगको बारेमा र अहिले कसरी
उनले उहाँलाई प्राप्त गरेको थियो कि प्राप्त गरे
संघर्ष गर्ने व्यक्तिसँग अनुभव गर्नुहोस्
साथ कि उनले साँच्चै उनले कुनै व्यक्ति थियो
उहाँको नजिकै धेरै नजिक थियो
केहि त्यो त्यो त्यहि कुरा हो जुन मेरो थियो
वाह थियो र उसले उनलाई सम्झौता गर्न पर्थ्यो
त्यो धेरै चार वर्षसम्म उहाँसँग थियो
जब मैले उनलाई भनें कि म संग संघर्ष गर्दछु
चिंता संग ओसीडी त्यो वास्तवमा मलाई के थाहा थियो
वाहबारे कुरा गरिरहेको थियो र ऊ जस्तै थियो
ठीक छ म तपाईलाई कुरा गर्दै हुनुहुन्छ भनेर थाहा छ
त्यो कष्टप्रद हो कि त्यो थियो
एक कुरा जो वास्तव मा मलाई लाग््छ कि
यो वास्तवमा मेरो पति हुन सक्छ
किनकि मैले सँधै राम्रो सोचेको थिएँ
म त्यहाँ धेरै ख्रीष्टियन साथीहरू होइनन्
वरिपरिका स्लिम पनीरहरू तपाईंको ईसाई
केटा तपाईंसँग कुनै डिस्क छैन यो मेरो मात्र थियो
मन म कसरी सोचिरहेको थियो मलाई म चाहिन्छ
त्यो सम्झौता गर्न र सक्षम हुन सक्षम छ
मलाई स्वीकार गर्नुहोस् र मेरो विशेष संघर्ष
र तिनीहरूले सामना गर्न सजिलो सधैं हुनुहुन्छ
त्यसैले म जस्तै थियो हाँ शायद सम्भव छैन
उसले मलाई एक जना मिसनरी जान्छ
कहीं जो केहि ठीक छ जो यो परवाह गर्दछ
मेरो 1 9 वर्षको योजना थियो ठीक छ उम ऊ
उनले कुनै पनि बिल्कुल अनुकूलन गर्न सक्थे
त्यसैले उहाँ स्वीकार गर्दै हुनुहुन्थ्यो र हामीले ठीक निर्णय गर्यौ
हामी अगाडि बढ्नेछौं र हामीले गरे र हामी
धेरै सहयोगी थिए उनी धेरै थिए
मलाई समर्थन र एक राम्रो धेरै शांत
व्यक्तित्व mm-hmm यदि तपाईं संग संघर्ष गर्नुहुन्छ
चिन्ता वा तर्कसंगत विचारहरू यो धेरै छ
तपाईंको वरिपरि एक शान्त व्यक्तिको लागी राम्रो छ
कसले तपाईंलाई स्वीकार गर्दछ र केवल दयालु हुन सक्छ
तपाईं स्वीकार गर्दा तपाईं बोल्नुहुन्छ
यदि तिनीहरू छैनन् भने यो धेरै तार्किक मानिसहरू हो
सावधान ठंड र आउन सक्छ
यदि तपाईं हुनुहुन्छ भने तपाईलाई इन्कार गर्न सक्नुहुन्छ
यी कुराहरूको साथ संघर्ष गर्दा मेरो
पति ऊ धेरै लामो छ
जकोबा पनि धेरै नराम्रो छ त्यो पनि धेरै
कोमल र स्वीकार्नु यहा त्यो मात्र थियो
एकदम सही मिश्रण म यति राम्रो हुँ त्यसैले यति गर्नुभयो
तपाईं संलग्न गर्न को लागी कुनै बन्दूक गेज पाउनुहुन्छ
ठीक छ र राम्रो तरिकाले मौलिक तपाईं हामी जस्तै थिए
हाँ हामीले हामीले के डोनर सूचीमा लेख्नुपर्छ ?
हामी एकजना पति चाहन्थ्यौं जुन हामी जस्तै थिए
ठीक छ कि यो कार्यले मलाई प्राप्त गर्न खोज्छ
विवाहित हामी त्यहाँ त्यहाँ रिंग थिएन
अहिलेसम्म तर हामी जस्तै थिए हामी हामी छौं
विवाहित हुनाले हामी दुई हप्ता पछि
निर्णय गरे कि जोएलले मलाई बोलाए
फेसबुक मलाई र उहाँले डाक्टरलाई भन्नुभयो
मेरो फेफडामा बेसबल साइड लम्प फेला पर्यो
र तिनीहरू यसको स्क्रिन जाँदै हुनुहुन्छ किनभने
यो क्यान्सर र राम्रो हुन सक्छ म जस्तै थियो
कुनै तरिका हाँ हाँ सही मान्छे सधैं सोच्न
यो क्यान्सर क्युज तपाईं ब्ल्या बाहिर बाहिर निस्कनुहुनेछ
ब्ला ब्लाह उम र यो बाहिर गए
यो एक हेजगिनको लिम्फोमा 2 चरण थियो
उनको फेफड़ों वाह मा दबाएर र रैपिंग
उनको हृदयको वरिपरि वरिपरि उहाँ उहाँ हुनुहुन्थ्यो
उनी 20 20 20 22 थियो समय 2023 खेद छ
र तपाईं अझै विवाहित थिएनौं हामी होइनौं
अझै विवाहित हामी आधिकारिक रूपमा पनि थिएनौं
अझै पनि हामी बस शुरू हुँदैछौं
हाम्रो आमाबाबुले त्यस्ता तरिकालाई योजना बनाइदिनुभयो
जस्तो कि तिमी के केटाहरु पनि समलैंगिक गंदगी गर्छन
वैसे पनि त्यहि उम ठीक छ कि नोभेम्बर जस्तै थियो
पहिला हामीले हामीले पत्ता लगायौँ कि उनीसँग एक थियो
लम्प र त्यसपछि दुई हप्ता पछि उहाँले सुरु गर्नुभयो
केमोथेरेपी मात्र दुई हप्ता पछि यो थियो
डाक्टरको जस्तै अचम्मै छिटो आयो
त्यो साँझ त्यो घर कि त्यो / त्यो
स्क्यान र ल्याम्पले एक गृह कल गरे
मलाई थाहा छ म पनि जान्दछु कि अझै पनि भयो
अलिकति जस्तो कि जस्तो कि त्यो थियो
बिल्कुल सुन्दर र उनले तिनलाई देखाउनुभयो
सीने एक्स-रे दाँया र यो जस्तै थियो
हाय त्यहाँ एउटा कारण हो कि तपाईं छोटो हुनुहुन्छ
सास
ठीक छ किनभने उहाँ भएको थियो
सास फेर्ने समस्याहरू र उहाँ धेरै थिए
सुत्केरी र सबै सुत्नु भएको थियो
समय र तिनीहरूले सोचे कि त्यो बाहिर थियो
आकार र उसले जस्तै जाँदैछ
त्यहाँ केही गलत छैन र तिनीहरू
एक सीने एक्स-रेमा फेला पर्यो त्यसैले यो थियो
डराएर यो केहि अतियथार्थी थियो
क्यान्सर बारे धेरै कुरा धेरै अचम्म
यसको बारेमा विशेष गरी तपाईं 22 र जब
20 वर्षको उमेर तिमी जस्तो छौ तिमी मजाक गर्दै छौ
म यो बस यो नयाँ जीवन सुरू गर्न चाहन्छु
एक साथ र त्यसपछि उछाल घटिरहेको छ
हो यो धेरै उदास थियो तर म ईमानदारीपूर्वक
कुनै पनि परमेश्वरले हामीलाई हामीलाई मार्फत समर्थन गर्नुभयो
कि हामी यो थिएन किनकि यो खराब जस्तो थिएन
हुन सक्छ म हामी मलाई सोच्दैनौं
हामी धेरै चिन्तामा गएका थियौं
थाह थियो कि भगवान त्यहाँ थियो र हामी त्यो थाह थियो
उसले हामीलाई समर्थन गरिरहेको थियो र यो हामी मात्र थियो
केही नराम्रो स्थानहरू थिए तर समग्रमा यो थियो
परमेश्वरले भर्खरै हामीलाई हामीलाई सहयोग गर्नुभयो
मानिसहरू हाम्रो चर्चमा र जस्तै
म तपाईंको चर्चका मानिसहरू के गर्न सक्छु
त्यहाँ मानिसहरू थिए जुन हामी जान्दछौं
त्यहाँ सधैँ प्रार्थना गरिरहेछ त्यहाँ
तपाईं को मान्छे थियो कि क्यान्सर थियो
यो तपाईं कतिजना मानिसहरू कत्तिको अचम्म छ
थाहा छ के क्यान्सर छ तर तपाईं थाहा छैन
यसको बारेमा साँच्चै हाँ हाँ तिनीहरू यसो भन्दै थिए
हे मेरो फेफड़ोंमा पनि क्यान्सर थियो र
जस्तै थियो वास्तवमा कुनै तरिका आह यति थियो कि
हे हेर्न को लागी प्रोत्साहन गर्न तपाईंलाई थाहा छ यो छैन
एक मृत्युको वाक्य जस्तै जस्तो थिएन
क्यान्सर जस्तै समाप्त हुन्छ जीवित बन्छ त्यसैले उसले
केमोथेरेपी सुरु भयो र मानिसहरू थिए
धेरै अझै धेरै उत्साहजनक र
सहायक तर यो अझै धेरै थियो
तनावपूर्ण यकीन थियो कि उनी धेरै बिरामी थिए
त्यसो कि हाँ यो उनले पाएको थियो
जस्तै उहाँले जीवन बिस्तारै बाहिर निस्कनुभयो
उसलाई यो एक धेरै उदासी कुरा थियो
हेर्न तर यति कडा तपाईं यसलाई भनेर हेर्न को लागि
खासै पछि देखि
र जब तपाईं कसैलाई माया गर्नुहुन्छ भने तपाईं घृणा गर्नुहुन्छ
तिनीहरूलाई बिरामी हेर्नुहोस् तर परमेश्वरले हामीलाई समर्थन गर्नुभयो
यसको माध्यम ले र हामीले निर्णय गरौं हामी हामी छौं
अझै हामी विवाहको योजना बनाउछौं
अझै पनि विवाहित हुनु पर्ने उनले प्रस्ताव गरे
म उनको कपाल बाहिर निस्क्यो तर यो थियो
अझै राम्रो उहाँले म आफ्नो कपाल गुमाउनु भएको छैन
त्यसोभए म पनि साँच्चै पतला हुहहा पाउछु
मतलब यो घुमाउरो आयो र यो धेरै सुन्दर छ
अब ओह यो राम्रो थियो र यो हो
साँच्चै म जस्तै थियो कि म भाग्यमानी उहाँ छ
काली हरिस यो वैसे पनि राम्रो छ
तिमीलाई माया गर्छ योएल उम हामीले भन्नुभयो भने मैले प्रस्ताव गरे
तपाईं मलाई प्रस्तावित र हामी निर्णय
पक्का कसरी कुञ्जी कसरी गर्ने भन्ने बारे निश्चित थिएन
विवाह गर्न सकेन कि त्यो सक्षम छैन
त्यो वर्ष देखि वर्ष साल लाग्न थाल्छ
स्कूल वाह म काम गरिरहेको थिएँ तर हामी थिएनौं
यद्यपि हामी कहाँ जान्छौं
किनभने हामी म मेरो आमाबाबुसँग थिएनौं
मेरो साथमा आमाबाबुसँग बस्दै थियो
तपाईंलाई बस्न जाँदै थियो
या त तिनीहरूका बास्केटबलहरू मात्र हुन्
कुनै कुरा होइन हामी तपाईंलाई निगल्न चाहन्छौ
तपाईको चाहानुहुन्छ
ठीक छ त्यसैले हामीले जारी राख्यौं
ठीक छ तपाईं जान्दछन् कि यदि परमेश्वरले चाहनुहुन्न भने
यो विवाह यो वर्ष हुन त त्यसो हो
हम्पा राम्रो हुँदैन , हामी यो एक आइपुग्यौं
बिन्दुमा हामीले निर्णय गर्न थाल्छौं
र हामीले भर्खरै हामी यसको लागि जाँदैछौं
वाह किनभने हामी पक्का सकेनौं यो
उनीहरूको चिन्ता क्युमो हो
विस्तार गरिएको ठीकमा
नतिजा र नरक हो मैले मैले जवाफ दिएँ
अहिँ त्यो धेरै एमएममा बिरामी हुन सक्थे
शायद chemo को अर्को दौर मिलन सक्छ
स्वर्ग नदिई तर हामीले निर्णय लिएका छौं
यो वैसे पनि र उनले आफ्नो उपचार पूरा गरे
विवाह वाह अघि तीन महिना अघि
त्यसैले त्यो रोचक थियो त्यो
रसायन विज्ञान र विकिरण र हामी
तपाईं हामी बस जाँदै हुनुहुन्छ के थाहा निर्णय
यो विवाह गर्न को लागी यदि हामी सक्दैनौं
हामी केहि गर्न चाहेको छैन कि बर्बाद
यो र हामी सिर्फ विवाहित राम्रो हुनु पर्छ
परिप्रेक्ष्य हाँ र यो अद्भुत थियो
परमेश्वरले हामीलाई कसरी प्रदान गर्नुभएको छ
सुन्दर विवाह भए तापनि हामीसँग थिएन
हामी फोटोग्राफिक पैसा कमाउने थियो
ईसाई र तिनले हाम्रो कथा सुने र
एकपटक उनले भने भने हाम्रो साथ भेट्न पछि
तपाईलाई यो फोटोग्राफी दिन चाहानुहुन्छ
यम विवाह
तस्विरहरू वाह जो त्यहि जस्तै थियो
महंगी र अद्भुत मलाई थाहा छ हामी
जस्तो कि तपाईं मलाई मजाक गर्दै हुनुहुन्छ
मेरो चर्चमा अद्भुत महिलाहरु थिए
जस्तै हामी एक potluck गर्न योजना बनाइरहेका थिए
र तिनीहरू जस्तै एक पोर्टल गर्दैनन्
यो भयानक भयानक हुनेछ यो व्यवस्थित
त्यसैले तिनीहरू वास्तवमा एक स्वागत मा राख्नुभयो
हाम्रो लागि रात्रिभोजमा सेमहरू किन्नुभयो
बल्क र चीजहरु जस्तै उम हामी हामी थिए
त्यसो गर्न सकेनौं कि हामी उहाँमध्ये एक थिए
आमाबाबु मित्रहरूले हामीलाई आफ्नो कुटीर प्रयोग गरौं
हाम्रो हनीमून क्युजको लागि हामी जस्तै छौं हामी
सम्भव छैन म हामी हनीमोनर गर्छु
एक गर्न सक्षम थिए र मैले एक
दोस्रो लुगा लगाउने कि कहिल्यै थिएन
पहिरन यो सिर्फ मलाई एक महिला थियो
यो विदेश बाट आदेश दिए र तिनले गरेनन्
मनपराए र सानो कुरा त्यो मध्य जान्दथ्यो
तिमीलाई थाहा थियो कि त्यो मेरो लागि यो खरिद गरिरहेको थियो
परमेश्वरबाट परमेश्वरबाट त्यसो भए जस्तै मलाई लाग्छ
मैले मेरो तिर दुई सय डलर तिर्नुभयो
आमाले दुई सय डलर तिर्नुभयो र यो थियो
बस जस्तै यो एक हो यो भन्न थिएन
अठारह हजार पन्ध्रको पोशाक
यो तपाईं म थाहा कहिल्यै सुन्दर थियो
यो सुपर सुपर सस्ता अद्भुत उम यति पाउनुभयो
तपाईंसँग सुन्दर विवाह छ
खूनी घाव र त्यसपछि तपाईंले एउटा स्थान पाउनुभयो
तीन महिना पहिले जस्तो हाँ हाँ
विवाह हामी ईश्वरलाई प्रार्थना गरौं जस्तै
रहन ठाउँ आवश्यक र हामी दुवै थिए
यो अर्को स्थानको लागि जानुहोस्
र मेरी आमा कार्मेन तिनी हेर्दै थिइन्
केजीजी फेरि फेरि उनले आफ्नो भाइको देखे
उनको ईसाई किरायेदारी जेक चाहना जोडना
के तपाईंले यो देख्नुभयो र जस्तो कि जस्तो छैन
हिजो त्यहाँ त्यहाँ पुगें र त्यहाँ त्यहाँ थिएन
त्यहाँ हेरे र हामी हाँस जस्तो छौं
यो अचम्म छ र त्यसैले म दुई मा सारियो
विवाह हुदा र हाँ
यो ठूलो थियो किनकी हामी हामी थाहा थिएनौं
जिनेका थिए वा त्यहाँ धेरै थिए
चीजहरू जुन हामी त्यहाँ पुग्यौं
जब हामी त्यहाँ पुग्नुहुन्छ र तपाईं केवल बारेमा
हामी विवरणहरूको ख्याल राख्दछौँ
तपाईंको लागि र उहाँले पुरा गर्नुभयो यो थियो
जब चीजहरू आउँदैन तब हामी मूर्ख व्यक्ति जस्तो लाग्छौं
र हामी ओहो जस्तै मेरो भलाइ के हो
gonna राम्रो परमेश्वरको मिल्यो जस्तो यो हो हुन
हामीलाई यो टाढा सम्भव छैन
बल अब त्यसो छोड्नुहोस् र तपाईं सँगै जान्नुहुन्छ
ती रेखाहरूले तपाईंले मलाई उल्लेख गर्नुभयो
पहिले कि जब तपाई यसलाई प्राप्त गर्नुहुन्छ
कसैको नजिक तिमी क्यान्सर हुन पुग्छौ
निदान तपाईंको संसार परिवर्तन हुन्छ हाँ
अझै पनि जान्दछ कि परमेश्वरले तिमीहरूको ख्याल राख्नुहुन्छ तर
तपाईंको संसार अझै पनि परिवर्तन गर्दछ र त्यसो गर्नुभयो
परमेश्वरले तपाईंको परिप्रेक्ष्यबाट बाहिर गर्नुभयो
तपाईले शब्दहरू प्रयोग गर्नुहोला भगवान
म तपाईले के गर्नु भएको छ भनेर मैले ध्यान दिएँ
भन्नुहुन्छ कि तपाईं चीजहरू रोक्न रोक्नुहुन्छ
को लागि तिमीलाई धेरै जस्तै उम
यो प्रकारलाई रोक्नुहोस् आफैलाई सम्झाउनुहुन्छ
मृत्युदर निश्चित छ र तपाईं अधिक ध्यान केन्द्रित गर्नुहुन्छ
ठीक छ जीवन सधैंभरि यो होइन जस्तो छ
यो सधैंभरि छैन त्यसैले यो साँच्चै फोकस गर्छ
तपाई मलाई महत्त्वपूर्ण चीजहरूमा सोच्नुहुन्छ
र यो तपाईंको प्राथमिकतामा मलाई परिवर्तन गर्दछ
केही व्यक्तिहरूले धेरै नकारात्मक प्रतिक्रिया गर्न सक्छन्
एक क्यान्सर निदान र यो हुन्छ
तर मलाई लाग्छ यो राम्रो तरिका हो
यसलाई लिन को लागी यो बेकार हुन्छ तर यसलाई लिनुहोस् र
केवल भगवान ले यो ले लो हे भगवान
तपाईं ले यो लैजान र उहाँले तपाईंलाई परिवर्तन गर्नुहुनेछ
यस माध्यमबाट र अहिले नै तपाईलाई थाहा छ
सम्बन्धित हुन सक्छ
मानिसहरू अलग-अलग तपाईं मान्छे देख्नुहुन्छ
अलग-अलग मा जो लोग
क्यान्सर भएको छ वा कसले अनुभव गरेको छ
किनभने तपाईं एक मा उनीहरूको सम्बन्ध राख्न सक्नुहुन्छ
जसमा धेरै व्यक्तिहरूले यति धेरै गर्न सक्छन्
म के भन्नु हुन्छ भन्नु हुन्छ हाँ
विशेष गरी जब तपाईं जवान हुनुहुन्छ त तपाईंलाई लाग्छ
जस्तै तपाईं सधैंभरि बाँच्न सक्नुहुन्छ र यो छ
जस्तै तपाईं 22 मा क्यान्सर प्राप्त गर्न सक्नुहुन्न तपाईं प्राप्त गर्नुहुन्छ
एक वास्तविकता को एक थोडा बिल्कुल जाँच गर्नुहोस
वास्तविकता जाँच गर्नुहोस् अब म मेरो पतिलाई देख्छु
र म जस्तै कि मैले उसलाई लागेन
ग्रेनाइट हम्म किनकी म जस्तै सक्छु
हामी पनि थिए भन्दा पहिले तिमीलाई हराएको छ
यो हुन साँच्चै आशिष् हो त विवाह
उहाँलाई विवाह हाँ वाह तपाईं त धन्यवाद
धेरै हाँ यो पृथ्वीमा हाम्रो समय हो
केवल आँखाको एक झलक बिल्कुल
अनन्तताको तुलनामा तपाईं जान्नुहुन्छ भने
अनन्तता तपाईं बसोबास गर्न थाल्नुभयो
एक सानो ब्लिप जो प्राप्त हुनेछ
सानो र जीवनको ज्योतिमा सानो
त्यो यो पछि आउनु भएको छ
कृतज्ञ तर तपाईं महसुस गर्नुहुँदा मलाई लाग्छ
ती चीजहरू मार्फत यो यो ठीक छ
तपाईंको अनुहार हाँ हाँ तर बिल्कुल मेरो
अनन्तता एक लामो समय मानिस जीवन होइन
जीवन होइन तर परमेश्वरले त्यहाँ प्रतिज्ञा गर्नुभएको थियो
बिल्कुल पनि रक्त नेतृत्व को माध्यम ले
भित्तामा जो कोही पनि खाली हुन्छ
mm-hmm वाह हाँ हामी हामी गरिरह्यौं राम्रो उहाँ हो
राम्रो गर्दैछु यो बच्चाहरु नि: शुल्क हो उहाँ हो
भर्खरै उनको थियो
उहाँ बिरामी भएको छ उहाँ उपचार सम्पन्न हुनुहुन्छ
एक वर्ष भन्दा बढीको लागि उहाँले भर्खरै आफ्नो अन्तिम थियो
लगभग हप्ता र छौं मा नियुक्ति
अब तिनीहरू तिनीहरू फर्कनेछन्
चीजहरू अझ राम्रो छन् त्यसैले परमेश्वरलाई धन्यवाद
हाहा भगवानको धन्यवाद तर मेरो दिमागमा यो त्यो हो
अध्यायहरू हे बन्द भयो मैले देख्छु म उसलाई खुवाउँछु
र म उनको राम्रो हेरचाह गर्नेछु र उसले गर्नेछु
आशापूर्वक र मेरो लागि मलाई संग रहनुहोस्
के तपाईं राम्रो कुक हाँ हुनुहुन्छ ठीक छ यो छ
राम्रो र उहाँ एक राम्रो खानेकुरा हुनुहुन्छ र सही छ
साझेदारीको लागि धेरै धेरै धन्यवाद
कार्मेन तपाईं हिँड्दै त राम्रो छ भनेर
परमेश्वरले के गर्नुभयो कसरी सुन्नु भयो उहाँले कसरी भेट्नुभयो
विभिन्न परीक्षण र राम्रा कुराहरु मार्फत
र केहि कथित बुरी चीजहरु तर मान्छे केहि
प्रत्येक संघर्ष मैले देखेको छु तिमीलाई थाहा छ
तपाईंको जीवनमा ख्रीष्ट प्राप्त गरेको छ र
अब तपाईं संघर्षको बेला जानुहुन्छ र
आफ्नो क्रिश्चियन बाहिर निस्कन्छ
तपाईं को यो अर्को अवसर हो
प्रकट गर्न को लागी जो उहाँ हो र पनि तपाईं र
यो साझा गर्नु यो साझा हो र तपाईं हो
जस्तै कि भगवान के बावजूद भयानक छ
तपाईं जान्नुभएको छ कि थाहा छ
अलि धेरै राम्रो हाँ हाँ यो धन्यवाद
धेरै ट्यूनुको लागि र र यसको लागि
ती विश्वासीहरू सुनेका छन्
वा विश्वासपूर्वक हेर्दै हामी धन्यवाद चाहन्छौं
तपाईं धेरै र धन्यवाद हाम्रो लागि
साझेदारहरूले हामीलाई नयाँ साझेदारहरू पाएका छन्
वास्तवमा हामीलाई सामेल भएको छ तपाईं जान सक्नुहुन्छ
हाम्रो वेबसाइट नयाँ रोजगारी टिभीमा क्लिक गर्नुहोस् र क्लिक गर्नुहोस्
हाम्रो साझेदारहरूमा तपाईं लिंक गर्न सक्नुहुन्छ
परिवार क्रिस्टियन पसलहरू वास्तवमा यो हो
अनलाइन क्रिस्टियन पुस्तक पसल पनि तपाईं गर्न सक्नुहुनेछ
धेरै क्रिश्चियन क्रिश्चियन
त्यहाँ त्यहाँ स्रोतहरू हाम्रो वेबसाइटमा जानुहोस्
तपाइँलाई हाम्रो वेबसाइट प्रयोग गर्न प्रयोग गर्न प्रोत्साहन दिनुहोस्
हाम्रो साझेदार लिंकहरू पनि कपावरमा पहुँच गर्न
आकाश एक एंटी भाइरस र इन्टरनेट हो
सुरक्षा र तपाईं निःशुल्क 30-दिन प्राप्त गर्न सक्छन्
परीक्षण हाम्रो वेबसाइटमा लिङ्कमा जानुहोस्
र नि: शुल्क 30-दिने परीक्षणको लागि निःशुल्क पाउनुहोस्
एंटीवायरस सफ्टवेयर तांबे को प्रशंसा गर्दछ
आकाश
त्यसैले पनि श्रेणी 5 टिभी धन्यवाद
र बॉबी फ्रर्गसन हाम्रो निदेशक र
निर्माताले यो शो बनाउँछ कि यो के हो
र बाइबल पदहरू माथि उठाउँछ
जादुई र सबै मजाकहरु यति यति गर्छन
धन्यवाद यति धेरै हामी आशा गर्दछौं कि तपाईं ट्युनमा
अर्को हप्ता हामीले अर्को रोमाञ्चक छौँ
एपिसोड अप फ्यान्डम आशा छ कि तपाईंसँग छ
एक भयानक सोच
तिमी